# ยินดีต้อนรับสู่พื้นที่เรียนรู้ของ นายศุภกร ลุงติ๊บ

### 🎯 คติประจำใจ

> "nah,i will win"


<img width="304" height="366" alt="67219010040_20260213074854" src="https://github.com/user-attachments/assets/c8acd34d-3901-4173-b94d-7e9a3ec3d3a5" />

---
## 👤 ประวัติส่วนตัว

* **ชื่อ-นามสกุล:** นายศุภกร ลุงติ๊บ
* **ชื่อเล่น:** กร
* **ระดับชั้น:** ปวช.3
* **สาขา:** เทคโนโลยีสารสนเทศ
* 
## 💻 ทักษะและความสามารถ

### โปรแกรมที่ใช้งานได้

* Visual Studio Code (VS Code)
* Blender
* Roblox Studio
* Figma
* Adobe Photoshop

### ภาษาคอมพิวเตอร์ที่เคยศึกษา

* HTML
* CSS
* Lua
* PHP
* SQL
* Python

---

## 🚀 โปรเจกต์จบ ปวช.3 (Final Project)

### ชื่อโปรเจกต์

**ร้านบะหมี่ข้าวกล่อง**

### รายละเอียด

โปรเจกต์นี้เป็นระบบ **สั่งอาหาร ออนไลน์**

### เหตุผลที่เลือกทำโปรเจกต์

เพื่อช่วยแก้ปัญหา **ร้านค้าไม่มีระบบ ที่ช่วยให้การจัดการเรื่องสินค้า เงิน** และเพิ่มความสะดวกในการใช้งานสำหรับ **ทำให้ร้านค้าเป็นระบบมากขึ้น**

### หน้าที่ของฉันในโปรเจกต์

* ออกแบบหน้าเว็บไซต์ (UI)
* พัฒนาเว็บไซต์ด้วย HTML, CSS และ JavaScript
* จัดการฐานข้อมูล
* ทดสอบการทำงานของระบบ

### 💻 ภาพตัวอย่างโปรเจกต์

[Project]<img width="706" height="394" alt="721098893_1935352397174231_1022215719567738686_n" src="https://github.com/user-attachments/assets/2f158612-114c-4d0d-bcf6-34f228b4dabd" />


---

## 📞 ช่องทางการติดต่อ

* **Email:** [nutang854@gmail.com](nutang854email.com)
* **GitHub:** https://github.com/mtze001

---

⭐ ขอบคุณที่เข้ามาเยี่ยมชมโปรไฟล์ของฉัน
